Maria Juliana da Silva Alves: Boa noite
Janaina Ferreira Oliveira: Boa noite
Ataslan Monteiro: ok
Micael Silva: Ok
Maria Juliana da Silva Alves: Ok
Jefferson Lourenco Gurguri: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfjAb3fta-ztrIaKev2V9XymZJfoZ53QarP83BuiVJy79SB5Q/viewform?usp=sharing
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: Feito
FRANCISCO JONATHAN GUEDES DA SILVA: Feito
alexsandro miranda Barbosa: feito
Abílio Monteiro Rodrigues: o professor pode reenviar o formulário por favor
Micael Silva: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfjAb3fta-ztrIaKev2V9XymZJfoZ53QarP83BuiVJy79SB5Q/viewform
Abílio Monteiro Rodrigues: Valeu Micael
Micael Silva: 🤜
RAMON VASCONCELOS DOS SANTOS: #nota não
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: não
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: #ops nenhum
FRANCISCO JONATHAN GUEDES DA SILVA: não
Ataslan Monteiro: n
MARCOS VENICIOS SILVA SOUSA: Não
Jefferson Lourenco Gurguri: Padrão Arquitetural MVC.
Ataslan Monteiro: mpv ja
Ataslan Monteiro: mvp
Jefferson Lourenco Gurguri: MVP
Jefferson Lourenco Gurguri: MVVM
Ataslan Monteiro: é o basico aceitavel de um projeto
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: nem esquecer de importar...
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: sim
Pedro Euzebio: Boa
Ataslan Monteiro: sao joao é top do maracanau
alexsandro miranda Barbosa: não haverá encontros presenciais?
Ataslan Monteiro: foi aq fizemos ontem prof?
Maria Juliana da Silva Alves: A disciplina ainda não aparece no meu moodle
Ataslan Monteiro: a atividade
alexsandro miranda Barbosa: blz boa noite
Maria Juliana da Silva Alves: Ok
Ataslan Monteiro: ta bom
Eliziane Alves: Meu também não apareceu disciplina
Ataslan Monteiro: obrigado e boa noite
Maria Juliana da Silva Alves: Boa noite
MARCOS VENICIOS SILVA SOUSA: Boa noite
Abílio Monteiro Rodrigues: boa noite
PATRICIA DE SOUSA CUNHA: Boa noite, a todos
Thiago Barbosa: Boa noite!
Eliziane Alves: Boa Noite
FRANCISCO JONATHAN GUEDES DA SILVA: Boa noite pessoal!!!